እሁድ ሚያዝያ 16, 2017, ላይ በ SCOAN, የቀጥታ ስርጭት ወቅት፣ ነቢይ ቲ.ቢ. ጆሹዋ
በዓለም ዙሪያ ላሉ ሕዝብ ትንቢቱን ተከትለው ሰላደረጉት ጸሎት አድናቆት አሳይቷል...
ባለፈው ሳምንት：：
በተጨማሪም በዓለም ጉዳዮች ላይ ተጨማሪ መግለጫ ሰጥቷል::
እሱም እንዲህ ነው ያለው：：
"እኔ ስለጸሎታችሁ ላመሰግናችሁ እፈልጋለሁ：：
በመላው ዓለም ያላችሁ ተመልካቾች,
ስለጸሎታችሁ አመሰግናለሁ; እኔ ላመሰግናችሁ እፈልጋለሁ：：
እኔ በጣም ትልቅ በሆነ መንገድ, ላመሰግናችሁ እፈልጋለሁ：：
ሐሙስ ዕለት, እኔ (በጸሎት) ተራራዬ ላይ ነበርኩ ነገር ግን በሁሉም ሥፍራ የነበረውን ከባቢ አየር - ጾምና ጸሎት ማየት እችል ነበር!
እኔ የነቢይን ድምፅ ስላከበራችሁ አመሰግናችኋለሁ：：
ብዙ ሰዎች የሁለት ቀን ጾም ወስደው ነበር እና
እነርሱም ዓርብ ምሽት ላይ ነው የተመለሱት：：
እኔም በጣም ደስተኛ ነበርኩ：：
እኔም እነዚህን ሰዎች ባየሁ ጊዜ፣ እኔ "አይ የለም, መዝገቡ (ነገሩ) ይቀየራል አልኩ"：：
ያኔ ሐሙስ እኔ እያየሁት የነበረው፤ እና እኔ 'ሐሙስ እና አርብ ላይ, እባካችሁ ጸልዩ አልኩ'
ያን ዕለት በተለይ ሐሙስ፣ በእናንተ ጸሎት ባይሆን ኖሮ፣ ምን ሊከከሰት ይችል እንደነበር እኔ እንጃ：：
ነገር ግን እናንተ ምልክቱን አይታችኋል：：
ሰሜን ኮሪያ አሁንም ትሞከረዋለች：：
እነርሱ አንድ ሞክረዋል፤ አሁንም ደግሞ ሌላ ይሞክራሉ：：
እነርሱ ተስፋ አይቆርጡም - ነገር ግን በእግዚአብሔር ቁጥጥር ውስጥ ነው：：
እኔ ሐሙስ ዕለት አይቼ፡ እንድትጾሙ በጠየኳችሁ ጊዜ፤ እንዲህ ብዬ ነበር “ትልቅ ፈተና እያየሁ ነው ያለሁት
ያም በልዕለ ኃያላኑ ማህበረሰብ ውስጥ ጭቅጭቅ ይፈጥራል“
ነገሩ ከመጣሉ በፊት, እኔ አስቀድሜ አይቼው ነበር：：
ይህ ትልቁ ቦምብ ነው፣ ምንድን ነው?
እኔ ከመናገሬ በፊት አይቼዋለሁ：：
ከዚያን ጊዜ ከሁለት ሳምንት በፊት ነው፣ እኔ ትልቁን ቦምብ ያየሁት：：
ለዛ ነበር እሁድ ዕለት, እኔ እየጮኹ እና እንዲህ እያልኩ ነበር:- “እባካችሁ, ሐሙስ፣ አርብ ላይ እያየሁ ያለሁት - ጹሙ!”
እኔ ትልቁን ቦምብ አየሁ እና ሌላው ልዕለ ኃያል ደግሞ እኛ ትልቁ አለን እያሉ ነበር!
ምልክቱን፤ 'የፈንጂዎች ሁሉ እናት' በመባል የሚጠራው ፈንጂ ሲጣል - እናንተ ያየችሁት ነው
ሩሲያውያን ደግሞ 'የፈንጂዎች ሁሉ አባት' አለን አሉ：：
ታዲያ ይህ ችግር አይደለም?
እኔ ”እያየሁ ያለሁት - ሌላውን ይተነኩሳል (ያነሳሳል)“ ብዬ ነበር：：
ከ2016 ጀምሮ እኔ ይህን ማለቴን ቀጥያለሁ：：
አንድ ጊዜ እንደገና, እኔ ስለዚያ ሐሙስ ላመሰግናችሁ እፈልጋለሁ：：
እኔ አርብ ላይ መጾም እና መጸለይ አለባችሁ ብዬ ነበር：：
እኔ ስነግራችሁ በጣም ቀን ወስኜ ነበር ምክንያቱም አይቼዋለሁ：：
ምን እንደተከሰተ በመንፈስ ብታዩ ኖሮ፣ እግዚአብሔር እንደሚወዳችሁ ታውቁ ነበር：：
በመላው ዓለም ያላችሁ ተመልካቾች, አመሰግናለሁ!"